错误地欢迎每周浏览器和ipfs GUI团队同步很酷
按照惯例，我将对上周我认为确实是
很有趣，我想告诉大家，习惯上最重要的是
首先组织并完成了这些更新，抱歉，为什么呢？
想分享他上周所做的一切，我先确定我的更新，但关于
有条不紊好吧，你有一个不错的地方，所以我没有很多
视觉上显示本周，但我一直在做一些爱水平的同龄人和
非常像与网络浏览器相关的同行评论或
他认为牺牲是牺牲的改变，我需要休息整合
但是虽然像在两者之间，但我已经将tar X添加到ipfs桌面的软件包目标中
这很重要，因为我们有Debian软件包，有快照
rpm，但很多人喜欢某人只想下载ipfs桌面
然后将其解压缩并在本地运行，而无需使用任何软件包进行安装
经理，他们无法做到这一点，因此他们必须下载所有资源，
在本地构建它，所以现在我们有了可以使用的通用包格式
人们可以在他们的计算机上安装没有root访问权限的Activex桌面，因此
当您没有时，可以启用诸如in库中的滑动等用例
根管理员帐户的密码，您可以先下载IP
桌面并在本地运行它，或者如果某个包维护程序是多个文件之一
发行版Linux发行版或我们没有的其他操作系统
官方支持只想重新打包预构建的二进制文件即可
只是使用这种包格式来做到这一点，所以我认为planteth和真正可能
附加到下一个版本，这与Google Apps I有关
为专门针对简化问题的问题而创建，例如针对嵌入式J的马来西亚
ipfs非常勇敢，因此我们需要针对用户体验的目标和部分是什么
地址和缺少或不适合或不适合的低级内容
具有围棋活动家的特色部件，因此，如果您对简短的集成感兴趣
它应该画出一幅好图画，描绘我们现在所在的位置以及前往的位置
尝试在发现新内容时尝试添加它，就像我添加了很多东西一样
这个星期有很多东西，所以我还没完成安排请求支持
例如，如果向JCAP添加安排请求支持，则范围请求由
浏览器供应商或下载加速器以请求文件的特定块
通过HTTP，尤其是对于视频播放器而言，这一点尤其重要
例如，例如，我认为视频代码默认发送请求传感器范围
从文件的第一个字节到末尾的请求，只是看服务器是否
支持当前请求，如果支持，则嵌入式播放器允许用户
寻找视频的特定部分，然后执行附加请求
这样我写测试就快完成了
就在今天打电话之前，我已经在完成测试，但我也会
发现Giuseppe FS Android游戏玩家之间存在许多差异，而
阅读过快的资料，所以我一直在添加其他内容，例如
支持未更改的响应，因此，如果Web浏览器具有不可变的
文件已经在其缓存中并且e-tag标头匹配，则Jeff的ipfs不会
再次发送它只会说是的，您拥有最新版本，这样我们
我们应该为用户节省大量带宽，就像从
在GUI和Web浏览器方面，我在某些开放的对等网络中受阻
我可能会添加更多，所以我认为将会有一个新的更好的发行版，其中包含
修复了我可能会使用派生版本的Jessica文件来推送的问题
更改为更好的频道并开始对其进行测试，那就是我的更新
正是在《勇敢的Beta》中的同伴上，它非常令人兴奋，因为它
转向也一样，它的具体问题是从没什么是的，如果你
单击双手是否可以自由移动，您提到了一些差异
在JFS之间去活动主义者啊，那里是那些类型的
注意差异，因此从互操作性的角度来看，您可以
预见到可能存在什么样的问题，或者我们需要在哪里显示
实际上，也许这是一个问题，那是一种好方法
是的，具有相同体系结构的两个实现是这样，所以我们
实际上，我们有一组针对go ipfs和jay的中断测试
说给我们，这就是我们，这仅仅是承保权的问题
HTTP标头周围的那些小情况没有被测试覆盖，或者
我们刚刚添加了一些内容供我们使用，但测试落到了ETFs上，但是
没有添加到中断中，因此我们不知道JCAP首先缺少的东西
基本上就是这样，当我添加对ipfs的支持时，我也会喜欢PR
我们的互操作性回购协议将防止出现，而回归会冷却阿拉
对我而言，我所知道的中文新闻是J的界面很酷的仓库，但是现在
只是想成为这个而已，而成为追逐IP野鸡之间的间隔
是BFS HTTP客户端，也许我会确保了解更多，但他是
剩下的先生你打扰测试的头已经存在很长时间了
如果有，如果您注意到Interop问题，那么绝对是
适合在那里提出问题或发送带有失败的测试的PR
我们可以真正尝试并提供帮助，甚至更好地向我们的测试发送小便
逐渐消失并且需要修复，我可以最好地处理J的ipfs，就像
你能做的最好的事情
当然，同行们非常高兴地接受了reek，因为接下来我将在这里更新
为他共享桌面，所以我们已经更新了最新的go版本
更新了桌面，以便能够将ipfs添加到快照包上的该路径，并且
J的多编解码器已经发布了一个新版本，我不确定其中是否有一些新版本。
设备支持数组缓冲区作为缓冲区输入的替代方法（如果您要
在和我聊天我看不见，知道这是一件好事，知道那是一件好事
已经有一个发行版好了，有一个发行版，它准备好了，您可以拥有它，并且
接下来我们要添加的是，我给s在运行时传递给用户，因此
这是已经完成的工作，我拥有过去的经验
发生在Linux的安装时间和Mac及其它的运行时
基本上有三种不同的代码路径，具体取决于您的操作系统
并且在读取中有一个拉取请求正在努力规范化该逻辑，因此
它总是在运行时完成的，如果需要权限，我们只是
询问用户并说我们想在您的命令行上安装ipfs
工具是，可以，请授予我们这样做的权限，这样可以减少
我们要检查的代码量有很多条件，
简化这是一个相对复杂的过程，我们看起来很好
发布并打开o点八，发布我所有最大的桌面
包括在JSOC中进行的所有良好工作，必须减少捆绑
总是加上一些找到的用于添加文件的修复程序，这些问题在Web UI中消失了，但是
最值得注意的是，该版本主要围绕安装桌面和获取桌面
应用程序获取恶魔怪物的东西，并完成所有IPS命令行工具
您一方面安装，以便我们随后可以更新网站
桌面用户这是您获得II型兽医的方法之一
参加我会在附近吗你想分享东西，所以
上周在这里，我感谢产品小组的大量工作
但主要的是，我们运送了客户确认书，我是否登录
一切在线，对于那些想要创建新游戏的人来说
教程，但您和自述文件的技巧也得到了更新，
所有的东西，所以关税计划很好地工作，奖励一切
一切都非常明确，是的，您可以在浏览自述文件​​时
制作一个新教程，如果您只需要任何东西，我认为您很好
提出一个问题，并会引导您完成任务，而我永远不会存在，
合并我们特拉维斯·坎菲尔德（Travis Canfield）正在写的东西，所以我们同意了，现在
我们可以在我们的代码上作弊吗，如果可以，我只想证明这是
最难的排名，因此，如果您感觉到
是的，不是这个，而是，所以，如果你们在尝试时感觉被卡住了
要解决这个问题，他们就像哦，不，我也不确定
是的，您现在可以感觉到解决方案，并觉得自己做得很好，
提交cuz，您总是死了，所以这只是开发人员可以
看到解决方案，但现在每个人都可以看到，如果你们不想
如果你们想按一切，那么您就无法在这里上任何课
解决方案提交，以使您感到聪明，我们可能需要一个新图标
通过作弊不确定过去与那个地方我要拥有的东西
像是滑杆之类的东西，或者您必须先解锁的东西，
像是您确定要透露解决方案吗，是的，我当时在想
逐行显示他们就像只是告诉他我喜欢缓慢显示是的
我想到的事情就是隐藏这个，而这只是显示这个
何时或示例某人尝试提交两次或三次，但我不确定
如果那是你妻子的还是不是现在，我只是把它放在那里，就是
总是可用，但如果你们有任何建议改变他们的生活方式
是的，我们列表中的一件事是事件，这是我们的好词
当我们要说跟踪哪种类型的跟踪分析时使用Emma tree II
我以为我注意到瑜伽在这里放下了音符，就像我们将要去的地方
遥测我们想添加的东西，但我们还没有添加任何东西
这将帮助我们弄清楚哪些事情太难了，哪个正确
现在从收到的报告中可以很清楚地看到，我们也在跟踪
许多人一团糟，但他们最终还是自己得到了我们
跟踪他们点击了多少次，他们现在就知道了
跟踪我们只是一点点的任何东西，这也许会很有趣
就像您在说的话，哦，我在没有帮助的情况下得到了它，或者我需要帮助
但如果有类似的关卡，也可能会很有趣
你知道先再试一次我是第一次先试一次mm-hmm是的
我实际上对遥测一无所知，但是好像我们会
能够根据课程中的点击模式来做
我想我是说我真的是在谈论我可以使用的功能
面对您正在谈论的其他功能，我们是否有数据
我只是在谈论有多富裕的人，如果我们愿意的话，我们是否愿意给他们
一个图标，说您知道自己完成了所有操作，或者您知道自己使用了
也许你知道一些程度
就像你自己做的一样，但是它带你走了，你知道你知道你要我
只会让你感到难过，这主要是因为没有，这是关于你的
做到了吗？您是第一次尝试就完成了，您知道吗？
知道加号，再加上加号，您知道如果给与任何赞美就不会
第一次尝试它或令人毛骨悚然的吉祥物，每次都可以尝试一百次
恭喜
是的，我不知道离开EXO是我们
可能会旋转一会儿，所以最好有一个问题
如果有人想加薪，克莱里就是那么有趣
是的，我想我知道我不确定哪一边叫
学习或使用Ayami或类似的东西，其中包含一堆徽章
在完成许可证时可以赚钱，我不会加徽章，但是那很多
工作，但我敢肯定现在不是优先事项，但是您可以像
个人资料中您超级注册的东西可能很酷，但不是
现在我们可以做一个健康专栏，让您每次出错时都输掉
一点点的健康哦，然后我们可以在
成功的人在测试倦怠时的健康状况如何，但我做到了
是的，但是如果你迷失了三个小时试图去计算，该怎么办
出来的东西，但只提交一次，没关系
有很多魔术我听起来不像我们需要弄清楚
我们的目标是知道很多叙利亚政治古柯，所以我要搬走
在这是主要的事情，是的，我们为一些工作做了很多奖励
执照我正在研究课程的最后一堂课的验证和解决方案
在盒子里，我修复了代码，突出显示了这个东西
你们可以向用户显示日志，而无需他打开控制台
开发工具，但如果此更改没有得到更新，但现在是
是的，走吧，这就是我的全部
我想接下来就像是一个很大的喧嚣，我可以吗，如果你能主持我
还没看过它自己动手做的狗狗徽章班，这是一个很好的资源
如果我不参加复活节活动怎么办？我参加了多次复活节彩蛋狩猎活动，那是
有趣的是，像孩子一样用小腿打败人真的很容易
鸡蛋，但是我真正的建议是提出一个IP FS办公时间
与项目工作组一起的建议是，我们得到了
反馈那种回购的仓库的相似性，即使对于
专职于此的人们知道从哪里开始做贡献者，所以
可以在通话中使用的八位格单元，每周在ipfs上宣布
一周有一个小时没有议程，只是很酷
成员们可以，像我真正想要的那样可以回答您的问题
开始作为贡献者，或者我遇到了这个问题，我已经开始尝试
在其中乱砍，但我不知道下一步该怎么走，否则我就被困在了这里
虫子我想为那些愿意贡献但不愿意贡献力量的人提供帮助
知道是否对您有兴趣发表评论是否有想法
请转到奥克兰社区问题407，否则有一个很酷的错误，其中一个
我们的主要功能是将文件上传到IP abets，这在webview中
眼睛的方式这很有趣，花了一段时间
我追踪到它的原因可能是因为我的头不在那部分
代码库了一段时间，还因为还有另一个错误正在上传
我尚未从Peters桌面上的Web UI中的文件目录
因为有本书被遮挡，所以这两本书完全是分开的，但是
在功能的同一部分，所以很有趣，这个错误基本上是他
无法将文件上传到多个Meg上，但实际上不是刻录机
在拉流和节点流之间的接口之间，
这个有趣的事情，所以雨果做了很多伟大的工作，以减少束缚的寂静。
但是我们有一个类似的模块依赖关系，称为酷流
进行流式处理，完成所有流式处理并将其包装起来的工作，
将其显示为常规节点流和Hugo的替换模块
写的很棒，但是它错过了一个关键的解决方法，那就是节点流可能
呼叫读取了很多次而没有耐心等待并且拉流不喜欢它
如果这样做的话，合同上的水槽必须
请求带有回调的下一个块，然后等待，然后在回调时
好吧，它可以要求下一个区块，如果您在一个序列中做错了事情
池中的东西很快就破裂了，所以我们看到的是
吹牛，我们有一个Web UI，有一个模块，当它们变得很大时，
文件，它将以一个Meg的块的形式将其馈送到下一个流，因此我们
看到一小块人就成功了，然后这条街就结束了
然后在流结束后会出现一个Meg的更多块，
当然，在流媒体世界中，在之前发送标书是非常糟糕的
如果您愿意的话，您实际上已经在聊天中完成了某人
打断一下，请跳进去，因为试图喜欢聊天，为什么
工作是一件很奇怪的工作，我想看看CSS页面从
一个小时的时间到了大学高峰期，我要去另一次会议
不管怎么说，这是我大部分时间去的地方，
新闻是固定的，然后他去建议他去研究最建议的解决方案
就像我认为我们可以做得更好，所以他有Tydeus愿望牌匾，但
好消息是固定的，因此
在桌面中删除目录，以便您可以在Chrome和Windows中删除目录
Firefox没问题，他们正在桌面上放置目录或在其中工作
所以这两个都是固定的，这意味着我们都没有重大
阻止发布下一个评论的下一个发布版本的人，据我所知，这是
干净，嗯，还有一个很小的用户体验问题，我说得及时，这并不是超级烦人的用户体验
关于在空目录或任何目录中删除文件的问题
里面没有很多东西，所以我们有一个放置处理程序，它是
文件列表，它检测到哦，您在文件夹中放了东西，但随后我保持
告诉他们礼物，但他们的文件列表没有扩展到最大高度
屏幕上的内容，因此，如果将内容拖放到文件列表下方，则该内容正在处理中
通过应用程序级别下降目标和应用程序级别下降目标就像哦
您刚刚将其放置在应用程序中的任何位置，所以我要将其上传到根目录
冒犯自己，所以您以为自己正在上传一些东西，例如根
观看Michael目录中的内容，但实际上您始终
将东西上传到屋顶，这令人惊讶，我不得不退出修复或返回
现在更好了Eric我和我进行了很好的设计评审
反馈，有时不如他的更改，所以他注意到了
在连接和我们的主要动作按钮上的文字对比
文件不够高，无法满足可访问性准则，因此他做了一个
建议是恶性的
因此我们将慢慢地修饰评论的生活或任何可访问性
传输是一个持续的过程，否则它会停靠站点并
[音乐]没什么太令人兴奋的
他们接下来要做的最终是将一些内部测试文件上传到
桌面上的Web UI，我们无法在生产中找到它，这太糟糕了
现在，我们也有空余时间在学校为问题提供解决方案，
我只是对集成测试人员进行测试，基本上
类，并确保解决方案有效，并确保协议是
仍然起作用，这也很有帮助，因为与
更新案例我们连接到最新版本的协议，但唯一的方法是
知道我们现在是否已破坏任何东西是手动进行尝试
并完成协议类的所有角色，所以我认为这是一个
对于机器人来说不错，我正在研究它，否则我将在内容上研究
因为在营地，减少浪费是明天的桌面，那就是我
任何问题都不要放在那儿，所以请客气点一下，请问我一个问题
埃里克（Eric）我以为你为我们举起了手吉姆（Jim）噢，你们好吧，所以好吧，所以
我的问题很短，我们什么时候可以期待，但是你我会是这样
周，希望本周桌面移动，这是他和我在一起的惠特克
在下周的这次会议之前站起来，取得最坏的情况
接下来，我认为是埃里克（Eric）是的，我没有问题，我只是在引起注意
礼貌的个人，在这些情况下，他们确实可以随意取消静音并大喊大叫
是的，随着Holly提到充实了一些台式机，让我们进一步了解台式机
从可访问性的角度和一些交互设计的角度来看，UI建议
可能会或可能不会起作用的想法叙述的想法，例如，我也许
通过在某种程度上删除“浏览器”按钮来简化哈希浏览器框
又是一种曲折的方式，这真的是值得深思的，一个很大的
结果是我最终了解了更多的了解
这些东西在它的尾端起作用，但是也许我们为
桌面UI，可让您将转向
您的恶魔无法实现，我想是在Web UI上
所以那些将意味着那两个开始再次分裂，但任何
给要讨论的内容评分，以及有关将图形修改为的一些想法
使它可能更有用一些信息，因为如果
如果您的输出低于您的输出之一，则您的上载则为
那么您就失去了视觉上的跟踪功能，所以也许我们将折线图放在最上面
一切，也许现在就必须将鼠标悬停在上面
每个数据点顶部的点，这就是
伪装它可能不是超级直观，但现在该图是故意的
堆叠起来，这样输出就不会像高度那样输入
对应于蓝线上方的距离，以便橙色始终
等于或大于等于总进出带宽就是总和
两个很酷的总和，好吧，但是不管你知道放推杆
最上面的一行我认为很好，它不需要是可访问的
颜色，但使其具有更高的对比度而没有较深的颜色，我认为可以增加视觉效果
打通整个事物，使其更容易跟踪，而且更大
改变这里是使整个整个图表本质上是气垫球
实际上有点像Google Analytics（分析），您可以
将鼠标悬停在此处的任意位置，并有一些垂直的垂直尺
您知道一条线可以让您确切地知道您正在看什么时间，就像我们有
实施时颈部疼痛，是的，我认为这很酷，现在您
必须将鼠标直接悬停在该点上，然后直接在该点上然后在
我正在做一些头脑风暴
几个关于树莓派增强（如LED）的人群
念他们的原始学校，就像每当您钉上东西时
点亮并只是做一些小小的乐趣，只是为了进行有趣的交互
给他们的演讲增添些生命，如果有人有的话
您知道要让他们的内容更加有趣，让我们谈谈，
另外，我在中间几乎已经完成了我的第一个原型
我在上课的时候，我以为哦，为什么我不去
继续前进，您知道要分支并进行一些社论更新，
打击我，这可能完全是卑鄙的，但无论如何它对我有帮助
更好地理解它，因为我知道某种写作，因为我不那么爱你
我只是一般意义上的PL尝试添加更多流程
围绕设计的完成方式，您知道其中的一部分是在设置
设计商店，那是我认为设计实验室，然后是
尝试在设置全局设计问题时有点受阻
github项目委员会检查脉搏
就像您进入此板一样，您可以看到我们的设计师在做什么
您知道的时期，您可以看到优先事项，但希望如此
这会使我们朝更多的方向发展，例如Agata之类的人，您知道理智
年轻的下一步正在帮助您尽快设计组件库
撞了，等等，你得到了很多有用的回应，你得到这个
问题和一些，但我要成为的是，我只是将其偷了一点
很少读出来，也许你们中的一些人知道多肉
从那又有希望的那就是我的理解
用户，以便我可以内部化前进
Dietrich是的，您提到了您所提供的一项服务，可为事情增添乐趣
例如，如果您在演示方面提供了什么类型的娱乐，
如果你有一个，那就是那是你躲在椅子上的笑声，那是
最后一类是最差的，所以很多，有时甚至是安慰奖。
如果您在做ipfs营地的演讲，而您正在做的话感到安慰
不仅在某种意义上知道我是否喜欢我喜欢的视觉效果
去看他们，但除此之外
您知道的体验增强总是很有趣的数字投影
您知道的员工视觉效果，只是想知道是否有任何制作方法
事情只是增加戏剧性和闪光性，不会取代您所知道的或
减少他们的吸引力，您就会了解和了解自己真正在学的东西
但你知道一匙糖是的，所以我不会麻烦给你看这个
因为您之前看过它，但是却可以构建专业课程，而无需上课
需要上传文件的文件实际上已经合并到第三层了
刚在公关中坐了一段时间，反对我们有太多事情
混合在一起，徽标说着是蓝精灵饮，这意味着
MF教程的工作是在其自己的PR中进行的，这是Thiago提到的，
我们会不断完善说明，并添加新功能，以便
无论如何，构建教程的说明都在不断完善
我今天最激动的是Fi营地实际上又发生了，那么它将
已经有一年半了，对此我们感到非常兴奋
现场直播或申请直播阶段，现在有150美元的折扣
[音乐]嗯，我们会做更多的工作
促销活动从今天下午开始，但我们发送给我们的绝密电子邮件希望我们
爱你最好，不，我们爱你，最好，不，我们爱你
最好的，您会收到三封电子邮件，这会让您感觉最好，因此我们很高兴
这也有一篇博客文章，以传统的离线营地时尚使
您在看过三胞胎和美洲驼以及俄勒冈小径剪辑的很多照片之前
表示感谢，所以我们等待着一切
所以奥莉（Ollie）您提到，这种想法就像我们上班时的上班时间一样
里斯本我说过哦，但是我的钱包正在ipfs社区上工作，
问题我保罗不复存在了，我将时隙回收到协议中
所以将是正在构建教程的人员正在组织
章节等，所以两者都像是什么更新，我们做了些什么来更改
UI和您的章节中正在发生的事情是您成功地保持了自己的
社区等，欢迎大家加入，您可以单击此链接
github机器更多地了解了那个，我想到我们应该
实际使用我们的Twitter帐户告诉人们何时添加UI改进
到目前为止，我已经做了一些宣传我们作弊的事情
方案，然后插入了MF的教程，它有了很大的改进
通过我们现在拥有的许多功能，特别是我们喜欢的功能
移动文件的能力只是向人们展示引擎盖下的内容
而不是让他们在他们的代码中运行另一个LS命令很可爱，所以
像促销一样，关闭那更多的东西，而我
也不必每小时输入15分钟，因此如果有人
对我应该如何度过的时间有建议，积极的人不能
规定代码，从而确定谁是品牌和模特儿
史蒂夫（Steve）的主意谢谢你是他的设计公司，他们更喜欢网络
我想像产品斜线网页设计，所以他原来，现在我可以
在不中断的情况下更新它非常令人兴奋
很棒，是的，我忘了告诉我，我忘了滚动并向人们表明PL是我们的
如果您认识其他公司，那么像您这样的第一个上市赞助商机器人我就能赚钱
请让我知道，您知道这些人可能会很好
在我们潜在的没有外部帮助者的清单上，并帮助我们克服和
坦率地说，如果有人知道，我知道与设计师有联系
摄影师等，您知道从事合同工作或
您知道自由职业者和代理机构吗？我们做得很好，请随时向他们发送
我的方式或发送链接给我，因为积压了大量
你知道我设计的东西要做
接下来，我们有Dietrich，还有另外三个人在
事情和15分钟，不，你疯了，注意到那会花我15分钟
尽管分享我的屏幕，但说吧，你在哪里拿着音乐，所以我要
老实说，我真的不应该去参加其他任何会议
因为这确实导致了很多其他事情要做，所以我没有
我的浏览器中有很多GUI可以共享，但是有一些有趣的事情，也许这是
我为某人整理的一张幻灯片将要进行大范围的演示
他们就像媒体网络公司，我们只需要一张幻灯片就可以
展示一切我们整个堆栈可以为企业提供的一切
站在不同机会的立场上，他们可以进行有趣的练习，
我们如何沟通非常复杂的令人难以置信的堆栈，包括完整的
如果有的话，范式转移到完全不同的网络架构
评论或改进，或者您是否需要类似这样的内容
出去，也许我可以帮助通过合作将其组合在一起
工作中，我们将拥有诸如此类的资源，以便当您这样的人外出
与您可能的潜在合作者或我们的客户用户交谈
与他们分享这些信息很有意义，如果不是，请成为他们的语言
你的，我做了吗，我有一个小项目帮助
对文件硬币使用我教授的哪些部分进行一些探索
我在依赖图上放了一种可视化的东西，
然后去ipfs它没有用，所以埃里卡我可能
您的帮助在此依赖关系图中增加了一些乐趣，但最多
有趣的是，这是我看到的右下角
我真的想追踪一下go ipfs中包含的go for J s库
这是做什么用的，或者也许我不想知道我不确定，但是大多数
我在本周剩余时间内所做的大部分工作都与其他工作有关
小组和其他项目，希望它们会带来一些有趣的东西
像是公司的工作组，它们会在我们的浏览器中为我们提供帮助，
点火工作就是我
噪音接下来是谁，我看错证件卡了
一定要注意Dietrich您的业务幻灯片看起来很不错，是的
我们去那里了，因为时代已经过去了，我通常不在这里了
改变了，现在我做不到，我很抱歉，我尝试在其中添加一些注释
有时候我一直在为你们开发有趣的东西
我们一直在进行的Jess ipfs中的async / await更改基本上是在重写
整个杰西，我承认这是事实，我PMD像剃须刀的外壳一样使用它，
异步/等待，我们几乎占了50％
我们要更改wave请求或提案的模块，因此
这意味着我们正在进步，我们正在进步，但是我们正在
基本上是从头开始重写命令，并且有很多决定
被制作，很像实体，所以这只是第二个
我一直在20的零位置上发布，所以继续前进，哦，等一下
无论如何，我已经为此准备了一个选项卡，这就是问题所在
对于异步，它引发了类似我们可以看到的东西，我们使用表情符号来表示
几乎完成了或没有完成的事情，基本上我们得到了橘黄色的缓解
一些漂亮的青苹果，但如果您知道Creon像49％的苹果，那是
很酷，大多数东西都在工作或其他方面，所以我们继续
第一步是可以安装的NPM模块
仍然会为您将ID放入您的节点模块文件夹中，我会为ipfs 0
20个被释放，每个人每次访问都被释放，我们需要
发布第一步的go版本，以便您获得最新版本
版本，所以我做了那是一两个星期前的事，我认为那是
有趣的是，在您回到我在哪里之前，我们去了哦，是的，所以我做到了
吞下那是因为我来这里已经有一段时间了
虽然我以为我只是让你知道我会向小马发送p2p mdns
这使我能够发现去的能力，我在当地承认了笔记
使用mdns的网络以及发现像现有JS ipfs注释一样的网络
因此，发现两者都很好，这样我们既可以兼容，又可以同时获得收入
时间如此有趣，但是直到有一个
像下一个将要使用的mdns下一版本一样的建议
比我们目前做的更好，因为我想去实现了空虚
这实际上需要5到10分钟才能看清
不同，然后解决它并发送公关，但花了我很多年，因为
在旅途中如何做到这一点的实现真的很时髦，我不能
像您一样找出来，它开始在端口上侦听五秒钟，然后发送
向所有人发出一个EM DNS请求，但它要求将响应发送回去
单播，所以我一直在看网络，就像人们为什么认真对待他们
真正的回应，因为显然我不会被发送
无论如何，都是这样，到处都是，可怜的，等了五秒钟
得到一些响应，这就是所有不同的运行池，就像
轮询她不是要这样做的Mdns，这很有趣，但是这
基本上使Gerry TBM DNS与该实现兼容
因此，此拉取请求已准备好进入最终审核并合并
我一直在做的最后一件事是您可能对Jace ipfs感兴趣
好吧，我们的，这是我病了很久了，我真的病了
最近几周，所以我的产能不足一半，但是我们很友善
我们已经准备好了很多，人们已经同意拥有它们，所以我
想我一定会把它们转移到
电子表格，我现在不讨论，因为我们要录制视频
上面有所有的推理和东西，那会更多
有趣的是，这就是我们的智慧，就像
下一步是的，所以我目前正在尝试将Lippe GPM plex更改为
异步等待它是一个Plex是这种很好的多路复用是这种使用一种方式
为多个客户服务的特定流或连接
猜想，这样您就可以避免他们之间的困惑，所以
选了我，因为在崎and不平的地方，不得不喜欢选一个
包是我的否还是它基本上是为您完成的工作并将其提供给
对的人，这很好，所以是的，我深深地陷在那
审视现有的高级实现，将其作为新的民意测验
轮询它的版本，不是真的很新，但是它已经写好了
从来没有被包含在p2p中，而且还查看了ipfs
它的实现以及只是为了检查我们在做正确的事情
但目前我是我了解它是如何工作的，我有这样的东西
比已经存在的东西更短，更简单，所以我越来越快乐
对我来说就是这样谢谢您的时间
谢谢您的宝贵时间，对Ellen Hugo先生有任何疑问。迪亚兹去
为此，因此雅各布（Jacob）提出的公共任务中添加泳池模板，如果我们喜欢
忘记请求，等待您正在做的事情或您认为我们的事情
应该
如果是，它已经被证明是更好的
我今天已经看过它，发现那里有一个问题
不会清理，所以当您使用plex时，您要求新的帧
每次我想和某人交谈时都想像一个不同的协议，
尽管可以正确关闭它们，但它不会清理那些喜欢它的人，并且
很好，但是那些引用仍然会徘徊，而且它们永远也不会
升，这样它们就不会被垃圾收集了，这就是我们
可能需要修复，并且对多少个流有一个硬性限制
可以是可以打开的，它不在现有的实现中，并且
因为这些流没有被清理，是不是我会这样
我发现了这两个问题，所以我不得不在那儿停下来
先生们，我认为这是可以脱机进行的对话，我们有
时钟还剩三分钟，雨果可以提供他想要的任何东西
与我们分享是，分享正确的事情，所以基本上我们
我可以通过添加对以下内容的支持来解决DNS方面的问题
通过与IPS Tiger开会的领域来解决幸福之路
团队我提出了一个有关使ipfs命名为“ resolve recursive”的问题，并且IP具有
解析没有名称部分，因此单解析，而IPS没有
但这基本上破坏了Ibanez在pub / sub上的利益，所以我提出了一个关于它的问题
我正在尝试先完成解决方案，然后找出问题所在
是的，当它与IP相关时，我让它测试了DGP客户端
enesta，因为他们不在那儿，所以他们对接口进行了接口测试
然后我会研究Ally已经谈论过Poe的东西
流没有正确转换为流
是的，现在已修复，并在API中完成了对文件归档的支持
到HTTP客户端，是的，就是我被递归的东西锁住了
刚才说的是的，我正在完成测试
文件Dom API，我还将在GFS上对此提供支持，我将
继续在NS上的Ibanez上继续我的工作，这意味着我们
基本上可以将一个哑文件对象直接传递到我的阴茎头
这个例子使用的是叫做贫穷的包，要么流一些东西，然后
现在您可以直接传递文件列表而不是文件列表，而是数组
你需要做这样的事情，并直接通过数组可以通过
直接评分，您不需要使用任何其他
您只需将其直接传递给其他对象，流就会自动在内部创建
嗯，太好了，我会为我们节省一些代码行
对于雨果有任何问题，请在6:00之前一分钟
我们已经完成了一轮更新，有没有人拼命
想谈一谈，如果它没有燃烧在你体内，那么快说出来
那等不及要等到下周，我们才能再见面
ipfs gooey并在Web浏览器中每周同步一次，这很可爱，很快再见
再见[音乐]